"Cuando una puerta se cierra, otra se abre."
(proverbio español)
¿Cómo está Tae Young?
Me siento mal preguntando cómo está
cuando lo dejé en tus manos.
Hablaremos después.
Voy a hacer trabajo en la carretera con el entrenador.
Solo llámame Sr. Kim.
Dijiste que sería el titular
en el próximo partido. ¿Es esto lo que querías decir?
¿Manipulación de resultados?
Vamos por 1 IP, 2 BB. Simple, ¿verdad?
El club está hablando
de destituir a Kim Hee Won.
Hee Won. Deberías retirarte.
¡Mi hijo está enfermo, desgraciado!
El próximo año, ¿cuántas victorias quieres?
Kim Hee Won fue encontrado muerto
en su residencia en Taiwán.
Creo que...
se encontró una nota de suicidio de tres páginas
en la escena.
Si haces arroz con leche, ¿se lo comerá?
Comerá un poco,
suficiente para mantenerse con vida.
(Episodio 8)
- ¿Puedes probar esto?
- Claro.
Dios mío, sabe horrible.
¿Y si ni siquiera lo toca?
Solo pide algo y que lo entreguen.
Dios mío, en serio.
¿Qué? ¿Quién podría ser?
Hola.
Sí, hola.
No puedes estar teniendo un gran día.
- Tú también estás aquí.
- Oh, hola.
¿Dónde está Tae Young?
Todavía está en su habitación.
No saldrá.
Incluso cerró con llave la puerta.
- ¿Por tres días?
- Sí.
¿Estás aquí porque ha faltado al trabajo?
No, el gerente del equipo se encargó de eso.
El cuerpo del Sr. Kim Hee Won...
llegó desde Taiwán temprano esta mañana.
¿Llegó hoy?
Señor.
Tae Young.
El gerente del equipo dijo
que no asistieras al funeral.
No deberías venir.
Aparta, Sun Jae.
Tae Young.
Aparta.
Espera, Tae Young. Dispara.
¡Tae Young, detente!
Gweon Suk, no está en su sano juicio.
Ni siquiera se puso los zapatos.
Señor.
Gracias.
No debería conducir, señor.
Llamé a un taxi.
Voy contigo.
Déjame acompañarte
y despedirme. ¿Por favor?
No, no vengas.
(Sala de funeral)
Sí, está bien.
Deberías volver a la oficina. Está bien.
Creo que está viniendo en taxi.
Estará aquí en breve.
Oh, gerentes de equipo.
Dios mío, Reportero Park.
¿Desayunaste?
¿Cuándo llegaste aquí?
Vamos a tomar nuestro café de la mañana.
- Tengo que esperar aquí.
- No, no tienes que hacerlo. Vamos.
¿Qué pasa?
- Espera, yo...
- Vamos.
(Sala de funeral)
Suelta.
No, no puedes entrar ahí.
Vete a casa.
Escuché que Hee Won murió.
Está muerto, y por eso está aquí.
- Debo comprobarlo con mis propios ojos.
- Tae Young.
Debo verlo con mis propios ojos,
o no lo creeré.
Quiero decir, ¿por qué?
Hee Won no tenía motivo para morir,
entonces, ¿por qué sucedió esto?
Fue presionado para participar en
amaños de partidos hasta el día antes de morir.
Un reportero que conozco me lo dijo.
¿Hasta el día antes de morir?
¿Por qué?
No lo sé.
¿Sabes algo al respecto?
Los chicos están volviendo
a los juegos de béisbol.
Vi a Kim Hee Won
antes de que se fuera a Taiwán.
Estaba con hombres que nunca había visto antes.
¿Por qué crees que los reporteros están aquí?
¿Porque Kim Hee Won murió?
Quieren saber
quién está detrás del escándalo de arreglo de partidos.
Están acampando aquí,
esperando capturar a la persona en cámara.
Todos te están esperando ahora.
Dicen que no hay forma de que no lo supieras.
Todos te sospechan.
¿Quieres meterte en esto?
No me importa. Voy a entrar.
No, no puedes.
Me importa.
Esto también podría arruinar nuestro partido.
Intenta pensar en cómo se debió sentir Hee Won.
(Nuestras más sinceras condolencias)
En la nota de suicidio de Hee Won,
no mencionó tu nombre.
Tu ídolo, Hee Won,
ni siquiera te dejó mensajes.
¿Por qué crees que es?
No quería que te sospecharan.
Ni siquiera por un segundo.
Hizo todo lo posible para protegerte.
(Nuestras más sinceras condolencias)
Tae Young.
(Sala de funeral)
Entra.
Ye Jun, vamos adentro.
(Sala de funeral)
(Paran Tour)
¿A quién estás llamando?
¿A tu exnovio?
¿Qué?
Apuesto a que estás destrozada
y lo extrañas mucho.
Es obvio que estás llamando a tu ex
por la expresión en tu rostro.
Estás equivocado/a.
Estaba llamando a mi agente.
¿En serio?
Mi corazonada suele ser acertada.
No lo creo.
No ha venido en unos días.
Y has estado pegada/o
a tu teléfono todo el día.
Porque le ha pasado algo.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío. Juro que algo está pasando.
¿Te gusta? ¿Sí?
¿Piensas en él?
No!
¿Qué?
Parece que sí
cuando te ves tan seria/o así.
Te apoyaré.
Dios mío.
(Gimnasio)
(Ese chico)
Según la nota de suicidio de Kim Hee Won,
se había llevado a cabo secretamente el amaño de partidos,
centrado en equipos de béisbol menos populares en la liga profesional.
Sin embargo, no mencionó ningún partido
ni a ninguna persona en particular...
que participaron en el amaño de partidos.
La prioridad de la policía será confirmar
la validez de la nota de suicidio...
a medida que avanzan con la investigación.
Señor?
Señor.
Te desperté, ¿verdad?
Lo siento.
No estaba durmiendo.
¿Por qué no entraste?
¿Por qué te fuiste de inmediato?
Estaba caminando y terminé aquí.
Vuelve adentro y duerme.
Yo iré a la casa de Ho Joong.
No vas a ningún lado
en ese estado.
Solo entra.
Pero es incómodo para ti.
No lo es.
Además, esta es tu casa.
Quédate aquí por el momento.
No has comido en todo el día, ¿verdad?
Lávate y come primero.
Así tendrás algo de energía.
Señor.
- Señor.
- Quédate ahí.
No te acerques a mí.
Te lastimarás.
Muéstrame tu espíritu de lucha.
Haz una pose de ganador.
Tomemos otra con una mirada diferente.
Genial.
Muestra más confianza.
Excelente.
Quizás deberíamos haber traído tu medalla de oro de los Juegos Olímpicos.
De acuerdo. ¿Debería ir a buscarla ahora?
¿Deberíamos?
Está bien.
Eso me hace ver más patético.
Oye, Suk.
Anímate un poco. ¿De acuerdo?
No puedes verte así frente a una cámara.
Mira a Han Ah Reum.
Ella tiene el aura de una campeona.
No tengo energía. ¿Qué esperas que haga?
Me pregunto si está bien.
Ayer rompió todos los marcos de fotos de sus atletas.
¿Qué?
¿Y mi foto?
Dios mío, esa es una de mis mejores fotos.
En serio, entrenador?
Estaba tratando de hacerte sonreír un poco.
Él no es tan débil.
Lo haré salir después del entrenamiento.
No, déjalo en paz.
Preferirá estar en su propia habitación.
Sra. Lee, están listos para usted.
Se ve bastante bien.
Aprieta el puño.
Mira fijamente a tu oponente.
Haz otra pose segura.
Mira hacia aquí.
Bien.
Hasta la próxima.
¿Vamos a comer algo?
Sra. Lee.
Creo que ustedes dos deberían intentar acercarse más.
Hay tan pocas boxeadoras.
¿Por qué me llamaste?
Ho Joong me dijo...
que Tae Young estaba en casa.
Tae Young y Hee Won.
Eran tan cercanos como hermanos.
Nadie puede imaginar
lo que está pasando.
Sí. Escuché.
Llama si se vuelve demasiado difícil de manejar.
¿Quién sabe? Tal vez pueda ayudar.
- Lo haré.
- Adiós, entonces.
Nos vemos.
Esto trae de vuelta viejos recuerdos.
No tienes una foto de la Sra. Lee en la pared.
Tae Young estaba hecho un desastre después de que terminaron.
Llama si se vuelve demasiado difícil de manejar.
¿Quién sabe? Tal vez pueda ayudar.
- Querida, la comida está aquí.
- ¿Qué?
Será tan bueno.
¿Almuerzo?
No pedí nada.
Señor.
Deja de seguirme.
¿Qué estás haciendo aquí?
Traje sopa de costilla corta.
- ¿Qué?
- Tae Young pidió algo.
Pregúntale si no me crees.
Deberías aprender cuándo no mentir.
No sabes nada.
Lo sé todo.
El jugador de béisbol.
Tae Young era su agente.
Yo también escucho cosas.
¿Cómo le va estos días?
¿Te acercaste tanto
después de pasar tiempo juntos?
Apenas está sobreviviendo.
¿Será eso un problema para tu combate?
No menciones mi combate.
No quiero hablar de boxeo contigo.
Lleva algo de sopa a Tae Young.
- Añadí muchas cosas buenas...
- Lo sé.
No te molestes en presumir.
Y no vuelvas aquí.
Pedí lo que pensé que te gustaría.
Se supone que este té te calma.
Gracias.
Lamento molestarte cuando debes estar ocupado/a.
¿Estás aquí porque no puedes comunicarte con Tae Young?
Me alegra que hayas venido.
Las noticias están llenas de detalles terribles.
Los chicos prácticamente crecieron juntos.
Si me siento tan mal, Tae Young debe sentirse peor.
Si estás tan preocupado/a, ¿debería llevarte a verlo?
No. Mi visita solo lo hará sentir peor.
Debería volver.
Le pedí a alguien que cuide mi tienda.
Comparte esto con tus colegas.
Madre. Le diré a Tae Young que te llame.
No.
De acuerdo. Gracias.
(Sra. Lee Gweon Suk)
Sra. Lee. ¿Pasa algo?
Disculpe molestarla cuando debe estar ocupada.
Está bien.
¿Estuvo sola todo este tiempo?
No.
Mi entrenador estaba aquí,
y se ofreció a quedarse, pero no fue de mucha ayuda.
¿Dónde está Tae Young?
En su habitación.
No quiere salir...
ni responder cuando lo llamo.
¿Come algo?
Parece que sale un rato cuando estoy en la cama.
Apenas ha comido en los últimos días.
Esto es de su madre.
Compártelo con él.
Es difícil, ¿verdad?
Simplemente no sé qué hacer,
así que la llamé a usted.
Qué bien.
Primero,
¿Deberíamos entrar?
Tae Young, voy a entrar.
Tae Young.
¡Oh! Señora.
No esperaba encontrarte aquí.
¿Dónde está tu novio? ¿Por qué estás sola hoy?
Él no es mi novio.
Cuando él estaba corriendo contigo,
te veías tan emocionada,
así que asumí completamente que era tu novio.
¿Cómo me veía cuando estaba corriendo sola?
Parecía que te estabas obligando
a hacer una tarea que no querías hacer.
Ya veo.
Esa era la impresión que daba.
¿Discutieron?
No, no lo hicimos.
Pero está pasando por un momento muy difícil en este momento.
Ya veo.
No sabía esto en el pasado,
pero él ha hecho mucho por mí.
Así que sabiendo que está pasando por un momento difícil,
quiero hacer algo por él también.
Pero aún soy joven,
y no hay nada que pueda hacer.
Estoy segura de que hay algo.
Mírame. La saco a pasear todos los días.
No estoy segura de si realmente quiere esto o no,
pero ¿qué puedes hacer tú?
Siempre y cuando él no diga que no,
haz todo lo que puedas. Solo inténtalo.
Entonces, ¿debería averiguar qué puedo hacer?
- Sí.
- ¿Y lanzarme?
- Así es.
- ¿Solo inténtalo?
Sí, solo hazlo.
De acuerdo.
Solo hazlo.
Sí, eso es correcto.
(Lee Gweon Suk)
Señor Kim Tae Young, ¿está usted adentro?
¡Señor!
Señor, despierte ya.
¿Sabes cuántas veces te he llamado?
Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
Levántate ya.
El sol está alto en el cielo. Vamos.
Déjame en paz, ¿quieres?
Ojalá.
Levántate ya.
¿Cuánto tiempo más te vas a esconder así?
¿Puedes por favor dejarme en paz?
Vamos.
Te llevaré allí.
¿A dónde quieres ir?
Pediste mi ayuda,
diciendo que me ayudarías también.
Te ayudaré.
Entonces tú también deberías ayudarme.
Es mi turno de ayudarte.
Esa promesa bajo la lluvia.
¿Lo has olvidado por completo?
Hacía un frío helado ese día.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Te estoy copiando.
¿Qué?
Las cosas que hiciste por mí.
Estoy devolviendo exactamente lo que he recibido.
Eso es lo que he estado haciendo todo este tiempo.
¿No te diste cuenta?
"Volviendo al ring."
"Te conseguiré la pelea más grande de todas."
Sudalo.
Hemos estado viviendo como si estuviéramos muertos.
No puedo boxear.
Lo sé. Tu cara grita que no sabes nada de boxeo.
Soy un boxeador bastante bueno, ya ves.
Solo se me permite lanzar jabs izquierdos,
mientras que tú realmente vas a boxear.
¿De acuerdo?
Está bien.
Adelante.
Apúrate y ven hacia mí.
Seguiré lanzando golpes
hasta que empieces a moverte.
¿Recuerdas lo que dije
sobre lo más importante en el boxeo?
Es cómo te posicionas.
Mantente firme.
Ponte como un gran árbol,
y mantén tus movimientos ligeros.
Protege. Tu protección.
Protege.
Eso arruinó tu postura.
Planta ambos pies firmemente en el suelo.
Lanza un golpe
con toda la ira que llevas dentro.
No apartes la mirada de mí.
Mírame.
Busca una oportunidad para atacar.
¿Ya te estás cansando?
Adelante, golpéame.
Con toda la ira que llevas dentro.
Protege tu guardia.
No bajes la guardia. Protege tu guardia.
Tu guardia.
Vaya.
¡Maldición!
(Un gancho en tu corazón)
Eso estuvo bien.
Esto es ridículo.
Sabes,
Una vez boxeé mientras me escondía...
porque estaba tan frustrado...
y quería llorar.
En aquel entonces,
Había olvidado por completo cómo llorar.
Mi papá no me dejaba llorar
desde muy pequeño.
Me golpeaba cuando lloraba.
Incluso cuando mi mamá murió,
no pude llorar tanto como quería.
Sentía como si
algo estuviera bloqueando mi corazón.
Había decidido huir
pero no sabía qué hacer.
Así que alquilé un ring de boxeo.
¿Gracioso, verdad?
Era lo único que sabía hacer.
Una vez de vuelta en el ring,
finalmente me di cuenta de que había perdido a mi mamá,
y rompí a llorar.
Alguien querido para ti
ha fallecido.
Está bien llorar frente a mí, señor.
Estás destrozado y devastado.
Puedes contarme todo.
Estoy todo oídos.
Me cuesta respirar.
No puedo respirar.
No recuerdo cómo lucía su rostro...
en los días en que las cosas eran buenas.
Solo recuerdo verlo alejarse...
de espaldas...
el día en que le dije que se retirara.
Hee Won.
Pensé...
Pensé que estaba protegiendo a Hee Won.
Pero no lo estaba.
Estaba equivocado.
Hee Won era el que...
me estaba protegiendo.
Él seguía esperándome...
y hablándome.
Pero yo no lo sabía.
Ni siquiera escuché.
Yo...
Solo era un cobarde.
Era miope.
Realmente era el hijo de una bruja.
("¿Kim Hee Won,
la Última Pista que Dejó Atrás?")
("Kim Hee Won,
la Última Pista que Dejó Atrás")
(Solicitando publicar artículos corregidos
sobre Kim Hee Won)
No te quedes ahí parado. Tómalo.
Señor.
Vaya, solo tómalo de una vez.
¿Te conmueve?
Se suponía que me ibas a decir
si salías.
¿Qué soy? ¿Un niño?
¿Estabas preocupado
de que algo me hubiera pasado?
¿Que me quedaría en mi habitación para siempre?
¿Qué es esto?
¿Qué crees? Es pechuga de pollo.
No tuve tiempo de preparar
tu comida hoy, así que la compré.
Realmente has vuelto.
Es pollo otra vez.
¿Y qué? ¿No lo quieres?
Gracias.
No por el pollo.
¿No estás cansado/a?
Volver a correr después de un descanso puede ser difícil.
Te dije que montaras en bicicleta en su lugar.
Quería salir a correr.
Cuando me golpeaste ayer,
Finalmente me recuperé.
Es agradable correr después de un tiempo.
Pareces estar de buen humor.
¿De verdad?
Bueno, en realidad estoy de buen humor.
Cuando empecé a correr por primera vez...
¿Cómo lo diría?
Sentía como si estuviera haciendo una tarea que no quería hacer.
Pero después de empezar a correr contigo,
Supongo que parecía que me estaba divirtiendo.
¿Qué quieres decir?
¿Parecía que te estabas divirtiendo?
Si te estás divirtiendo, eso es todo.
Solo te estaba contando
lo que el anciano con los caramelos me dijo.
Dios mío, ¿cuándo hablaron de eso?
¿Sabes qué? Eso es lo que hago.
Animo a la gente.
¿Tú animas a la gente?
No te atribuyas demasiado mérito.
¿Qué más dijo?
Bueno, él dijo...
Cuando él estaba corriendo contigo,
parecías tan emocionado/a,
así que asumí completamente
que él era tu novio.
No puedo decírtelo.
¿Qué es?
Detente.
Estás haciendo eso de nuevo.
¿Qué cosa ridícula
tienes en mente esta vez?
Eso es suficiente. Olvídalo.
Me iré primero.
Vaya.
(Kim Tae Young)
Sí, Kim.
¿Cómo te sientes?
Estoy en Giant Boxing.
¿Qué?
¿Qué le pasa?
No se siente bien.
¿O finalmente me convertí en un boxeador decente?
Dios, soy demasiado bueno como boxeador.
Lástima que mi retiro esté a la vuelta de la esquina.
Hola, Hye Jin.
Una vez que Ah Reum termine su pelea,
- Me aseguraré de conseguirte...
- Ella dijo que tendría una pelea extra.
¿Una pelea extra? ¿Qué quieres decir?
¿Aún no te lo dijo?
El agente de Ah Reum dijo
que también me conseguiría una pelea.
Sabes que un buen juego extra
puede ser tan emocionante como el juego principal, ¿verdad?
Te conseguiré otro cinturón de campeón coreano.
Claro. Trato hecho.
Ah Reum, ¿estás bien?
No te has sentido bien.
¿Todo está bien, verdad?
Dios mío.
¿Te hice preocupar?
Estoy bien.
Vi dramas toda la noche ayer.
Por eso.
No puedo dejar de ver la serie
una vez que empiezo.
Debes haber enloquecido.
¿Vas a tomar un descanso?
Esta es la temporada de agentes libres.
Conmigo fuera del juego,
te vendrá bien.
Tienes un hombre menos al que vencer.
¿Por qué tienes que decirlo así?
¿Y nuestra pelea?
Lo llevarás hasta el final, ¿verdad?
Le entregaré todo a Sun Jae.
Oye, tú eres la razón
por la que me involucré en todo esto.
¿La Sra. Lee sabe sobre tu decisión?
Aún no.
¿Esta es tu forma de dejarme?
¿Dejarte?
Te dije que quería
darle otra oportunidad a nuestra relación si ganaba.
Me dijiste que diera lo mejor de mí.
Iba a dar lo mejor de mí.
Y mira, tú huyendo.
Oye, eso es...
Hay una razón más
por la que no debería estar involucrado en esta pelea.
Vuelve adentro. Adiós.
(Boxeo Gigante)
(Te informo que no puedo publicar ninguna corrección.)
(No puedo publicar ninguna corrección.
Lo siento.)
(No hay suficiente evidencia
para justificar una corrección.)
Jab.
(Uno, dos, tres, arriba.)
(Y pasa.)
Jab.
Uppercut.
(Oye, señor.)
Tae Young.
(Dios mío.)
(¿Cuál es la ocasión?)
(No te molestaste en venir.)
(Qué bueno verte.)
(¿Verdad, entrenador?)
(Sí.)
(Ho Joong, hablemos.)
- De acuerdo.
(Tú quédate y practica.)
(Maldito seas.)
(¿De qué hablaste con el entrenador?)
(Me dejaste fuera.)
(No preguntes. Solo te lastimarás.)
(Ves, sabía que dirías eso.)
¿Qué estás planeando ahora?
¿Estás...
volviendo a tu cueva?
No es eso.
¿Por qué has estado así?
¿Cómo era yo?
Estabas bien por la mañana,
pero luego te volviste hosco.
No me hablarás...
o incluso me mirarás.
¿Tengo que mirarte?
¿Dije eso?
Parece que estás evitando mi mirada.
Tampoco sonreirás.
No tengo nada por qué sonreír.
No lo hagas.
Sonreíste.
Eso es tan infantil.
Hola.
Se ven geniales juntos.
No pude evitarlo.
Vete a casa.
Iría a casa de Ho Joong.
De acuerdo.
Oye.
¿Qué está pasando?
¿Qué es?
Tengo la sensación de que vi algo que no debería haber visto.
¿Te has liado con Lee Gweon Suk?
La dejé quedarse en mi casa...
mientras yo me quedaba con mi compañero.
Parecían llevarse bien.
Supongo que adoras a Lee Gweon Suk.
La adoro. Es una boxeadora talentosa.
¿Por qué estás aquí de todos modos?
Enviaste un correo electrónico...
pidiéndonos que corrigiéramos nuestro artículo sobre Hee Won.
Te rechazaron, ¿verdad?
Escribiré algo para ti.
Tenemos algo especial.
¿Qué quieres?
¿Dinero?
Una entrevista exclusiva con Gweon Suk.
- ¿Qué?
¿Eso es todo?
¿Qué quieres decir con "Eso es todo"?
Ella es Lee Gweon Suk.
Nunca ha hecho una entrevista en solitario desde su regreso.
¿Qué dices? ¿No es un buen trato?
Una entrevista en solitario de Lee en lugar de un informe sobre Kim Hee Won.
Borra las fotos primero.
Después de la entrevista.
Es molesto, ¿verdad?
Aprendí todo esto de ti.
Llámame.
Oye.
(Pollo a la pechuga y huevo de codorniz)
Ya no voy a correr contigo.
Puedes arreglártelas solo, ¿verdad?
No soy un niño.
¿Cree que no puedo?
Qué tonto soy.
(Señor)
Vaya.
- ¿Es divertido?
- Sí.
Ahí.
Ten cuidado.
Luz roja, luz verde.
Es linda.
¿Cuántos años tiene?
Tiene diez años.
La misma edad que Ye Jun.
El hijo de Hee Won.
Es una lástima.
¿Por qué se quitó la vida...
cuando tiene un niño pequeño?
¿Qué?
¿Quién causó su muerte?
Todos nosotros.
"¿Todos nosotros?"
¿Has estado meditando
desde que dejaste el béisbol?
Deja de tonterías.
¿Y tú?
¿No eres responsable?
Hee Won era un profesional honesto.
No era corrupto como nosotros.
Piénsalo.
Hee Won...
no rompieron la ley...
hasta el final.
¿Dónde están estos idiotas?
No lo sé.
Tú sabes dónde están.
¡Dime!
Cállate.
Si le digo a tu nieta...
que te despidieron por arreglar partidos...
y que eres responsable
de la muerte de un hombre,
Tengo mucha curiosidad...
por lo que dirá ella.
Realmente no sé dónde están.
También cerraron todos los sitios de apuestas.
Espero recibir una nueva URL...
de una nueva ID de mensajería.
Te lo pasaré cuando lo reciba.
Eso es todo lo que puedo hacer.
Nunca más...
vuelvas a acercarte a mí.
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
Oye.
Vamos a casa.
De acuerdo.
- Adiós.
(Grabación 001)
(Leído)
¿Cómo pudo ser tan cruel?
(Señor)
Señor, ¿es usted el mejor agente de todos?
(Señor, ¿es usted el mejor agente de todos?)
Estás ignorando
a tu atleta y tus responsabilidades.
(Estás ignorando
a tu atleta y tus responsabilidades.)
Y me dejaste en visto.
(Señor)
Sal afuera. Estoy junto al gimnasio.
Dios mío.
Por aquí.
¿Tengo que hacer esta entrevista?
Realmente no quiero.
Simplemente hazlo.
¿Esto es lo que haces
en cuanto apareces?
También me estás enviando al extranjero.
Siempre haces lo que quieres.
Tenemos que deshacernos de esas fotos.
¿Tenías que ser tan infantil?
De acuerdo, está bien.
Lo haré.
Solo responde sus preguntas.
Que estás entrenando duro.
Que realmente quieres ganar.
¿De verdad?
No tienes ni un solo día libre.
Entrenas todo el día, todos los días.
Apenas tendrás tiempo
para tu novio.
¿Cómo puedo ver a un novio que no tengo?
Por ahora,
quiero centrarme en la pelea por el título.
Porque...
Realmente quiero ganar.
Llámame si tienes alguna buena noticia.
Este es un tema no relacionado,
pero ¿sabes que
Kim representó a Kim Hee Won...
quien expuso una red de amaño de partidos?
Sí.
Cuando Kim vino a verte,
¿Hizo alguna oferta extraña?
Pierde, entonces lo descubrirás.
Nunca has perdido ni una vez.
Entonces huyamos juntos.
Del ring.
Lo haré realidad, pase lo que pase.
¿Por qué están todos callados?
Entonces hizo una oferta, ¿verdad?
Reportero Park.
No cruces la línea.
¿Qué tiene que ver eso
con esta entrevista?
Él hizo una oferta.
Dijo que me conseguiría la pelea más grande de todas.
Me dijo que me llevaría al lugar al que quería ir.
¿Verdad?
Por eso volví al ring.
Y él cumplió su promesa.
Eso es todo para la entrevista.
Gracias por su tiempo.
Gracias.
Hizo un gran trabajo con la entrevista.
No se puso nerviosa en absoluto.
Vamos. ¿Estás enojado conmigo?
Perdóname. Ambos somos profesionales, ya sabes.
Borra las fotos.
Sí, por supuesto. Debería borrarlas.
Esta y todo lo demás aquí.
Borrar, mover a la papelera.
Como prometiste,
tienes que publicar una corrección
en tu artículo sobre Hee Won.
No te preocupes por eso.
Oye, Kim.
Hay algo
que no entiendo del todo.
No mencionó a nadie relacionado
con el amaño de partidos en su nota de suicidio.
¿Qué estaba tratando de ocultar
incluso en sus últimos momentos?
El hecho de que los ocultara significa...
que había alguien
a quien quería proteger.
Realmente no tienes nada
que ver con eso, ¿verdad?
Quiero escribir una historia sobre eso.
Llámame si descubres algo nuevo.
¿No tienes algo que decirme?
¿Qué quieres escuchar?
¿Qué piensas?
"Buen trabajo con la entrevista hoy.
Bien hecho."
Y una disculpa. "Lo siento."
¿Una disculpa por qué?
¿Debo torcerte el brazo para escuchar una disculpa?
Digamos que la entrevista
fue parcialmente mi culpa.
Pero enviarme a los Estados Unidos.
Nunca te has disculpado por eso.
Sé por lo que estás pasando...
y cómo debes sentirte,
así que he sido paciente.
Y seré honesto.
Me has estado descuidando.
¿Estoy equivocado?
No te pierdas la próxima fecha límite de pago.
La próxima vez, podría ser en otro lugar.
Y podría ser otra persona, no tú.
Señor.
¿No vamos a casa?
Señor, ¿a dónde vamos?
Sal.
¿Por qué me trajiste aquí de repente?
Te dije que salieras.
¿Por qué me trajiste aquí?
Esto ya no es mi hogar.
Sabes que me mudé.
Apúrate y sal.
Me estoy retirando de tu pelea.
Ya se lo he dicho a la compañía.
¿Entonces te retiras?
¿Por qué?
Ya no me necesitas.
Conoces a Sun Jae, ¿verdad?
Él se encargará de ti a partir de ahora.
¿Qué?
No puedes soltarme esto de repente sin hablar conmigo primero.
No se acaba hasta que me retire después de la pelea.
Me prometiste que me ayudarías a retirarme.
Adelante, retírate.
Cumplí mi promesa y te conseguí la pelea más grande de todas,
así que he hecho mi trabajo.
¿Estás haciendo esto por Kim Hee Won?
¿Realmente hay algo pasando?
Eso no tiene...
nada que ver con tu pelea.
Entonces, ¿por qué estás actuando así, en serio?
¿Debo repetirme?
He hecho mi trabajo.
Logré persuadir a Han Ah Reum...
y conseguirte la pelea que se convirtió en el tema de conversación de la ciudad.
No querías nada más que eso.
Señor, ¿esto tiene que ver con sus planes para Estados Unidos?
¿Porque me negué a ir a los Estados Unidos?
Sí, así es.
Entonces, ¿qué pasará si cambio de opinión
y digo que iré a los Estados Unidos?
- ¿Qué harás?
- Sra. Lee Gweon Suk.
No, Sra. Lee Yu Ri.
No digas cosas que ni siquiera quieres decir.
Recupérate, ¿de acuerdo?
Hemos terminado.
Puedes retirarte después del partido,
como prometimos.
Encontraré a un nuevo atleta.
(Mi adorable boxeador)
Dijiste que deberíamos huir juntos
del ring.
Entonces, ¿cómo pudiste irte así?
Pensé que ya habíamos terminado de hablar de eso.
¿Y la pelea? ¿La harás?
- ¿Una lesión en el hombro?
- Ha estado en tratamiento durante una semana.
- ¿Deberíamos hacer algo?
- ¿Como qué?
Cuida de Lee Gweon Suk, por ejemplo.
Deberíamos hacer algo.
Investiga a alguien por mí.
Él es el jefe de un anillo de apuestas ilegales.
Trabaja para el presidente Nam Hyun Ki.
Hola, señor. ¿No me recuerda?
Comimos juntos con su hijo.
Tengo muchos hijos.
- Te dije que no me llamaras "Padre".
- De acuerdo, Padre.
¿Podrías hacerle saber
que me gustaría ser su amigo?
Toma asiento. Toma algo.
¡Eso no ayudará a Gweon Suk de ninguna manera!
Estás tratando de enterrar a Gweon Suk vivo.
Realmente no quiero ir a los Estados Unidos,
pero...
Odio aún más la idea de que me dejes.